[Casa de ensueño]
[Felices juntos,
viviendo en el mundo de tus sueños]
Donde quiera que estés
es mi mundo entero
¿Todo tu mundo?
Eres tú quien me pide
que deje su mundo ahora.
Vamos a romper.
[Sala de hospital]
¿De qué estás hablando?
No eres bueno mintiendo,
Y tú también lo odias.
Pero como estamos saliendo,
Tienes que ocultarlo,
y mentirle a Yushu,
mientele a tu mama y a tu papa
¿Te vas a vivir con Tuo?
Sí.
Yushu,
tú...
I...
Ayer dejé que Xiaozhou durmiera en mi habitación.
Todo es por mi culpa.
Te puse en una situación muy difícil.
Estamos en un hospital,
No hablemos de eso ahora.
Si volvemos a ser amigos,
Ya no tendrás que hacer
lo que odias.
Y las cosas serán más fáciles para ti.
[Sala de hospital]
Sin mí,
Podrás
sonreír así de nuevo, ¿verdad?
¿Habrá...?
¿Seguiremos siendo un "nosotros"?
[Episodio 9:
La relación a la que no podemos volver]
[Amante secreto]
Son casi las siete.
¿No crees que ya es hora
de dar por finalizado el día?
Todavía tengo trabajo que terminar.
Tuo debe desear ser tu computadora portátil.
¿Qué quieres decir?
Este mes
tienes clases, prácticas,
Además de correr de ida y vuelta
al hospital.
Pasas más tiempo cargando con esa computadora portátil
que ver a Tuo.
Por supuesto que estaría celoso.
¿Hola?
Xiaoyang, ¿cuánto tiempo más necesitas?
Dame 10 minutos
Espérame en la estación de metro.
y no te desvíes.
¿Youmei está llamando?
¿Cuando se volvieron tan cercanos ustedes dos?
No tengo ni idea.
Esta chica parece un poco tonta, pero...
Bueno, ella en realidad es una tonta.
De alguna manera, no puedo dejar de
preocuparme por ella.
Supongo que estoy atrapado con ella como amiga.
Esta bien, me voy ahora.
También deberías irte temprano a casa.
Adiós.
No lo entiendo.
No puedo seguir el ritmo de lo que estás pensando.
No debería haberlo hecho
Te empujó desde el principio.
[Sala de hospital]
Tía.
Mamá.
[Sala de hospital]
¿Estas regresando?
Sí, Yushu me pidió que volviera a casa.
Mamá,
Regresaré contigo.
Eso es todo.
Es mi culpa.
Me arrepiento.
Lo lamento.
Mamá.
¡No puedo creer que
ustedes dos estén en este tipo de relación!
¡Estoy muy decepcionado!
Mamá, no te vayas. ¡Déjame explicarte!
¡Mamá!
¿Malos sueños?
Mamá.
No te preocupes.
Tu papá estará bien.
¿Dónde está Yushu?
Él está con tu papá en el hospital.
Ve a dormir a tu habitación con Xiaozhou.
No duermas más en el sofá.
Está bien. El sofá es cómodo.
¿Cómodo? Acabas de tener pesadillas.
No seas tan terco.
Además, dormir en el sofá es malo
para tu postura.
Mañana,
Limpiaré las cosas
de la habitación de Yushu,
para que puedas regresar a tu propia habitación.
No hay necesidad.
Eso es demasiado trabajo para ti.
¿Qué más podemos hacer?
¿Quién sabe cuánto tiempo durará este tratamiento silencioso entre tú y Tuo?
¿Qué tratamiento silencioso?
Eso no es verdad
Luego podrás regresar
pasado mañana.
¿Por qué?
El médico dijo que a tu papá
le pueden dar el alta en 2 días.
Así que piénsalo bien. ¿Te quedas aquí?
¿O volver atrás?
[Al menos léelo, así sé que estás bien]
El estudio de campo está casi terminado.
Cuando regreses,
organizar los archivos de esta última empresa.
Dame un análisis completo en 2 días.
¿Alguna pregunta?
¿Qué te acabo de pedir que hagas?
Has estado pegado a tu teléfono.
¿Tu novio te dejó en visto?
No.
¿O ni siquiera lee tus mensajes?
Niño.
Te dije que trabajar conmigo es difícil.
No dejes que nada
afectar su rendimiento.
¿Tuviste una pelea?
Dije que no.
¿Una pelea que llevó a una ruptura?
No es una ruptura.
Ya te lo he dicho antes,
Si los cimientos de una relación son débiles,
se derrumbará en un terremoto.
Eres tú el que se está derrumbando.
Junxi y yo...
Estamos bien.
¿Qué pasó?
No quiero que esté dividido
entre su familia y yo.
Así que decidí romper
con él y volver a ser amiga suya.
A primera vista
parece como si lo estuvieras haciendo por él.
Pero en realidad,
Solo tienes miedo de
que al final elija a su familia.
Así que lo dejaste ir
antes de que él pudiera darse por vencido contigo.
De esa manera puedes mentirte a ti mismo y decir:
Lo sacrificaste todo por él.
¡Qué noble!
Sacrificarte por alguien más.
¡Eso es muy desinteresado de tu parte!
Cobarde.
¿Te estás enojando?
El amor no debería ser tan agotador.
♪ Con un corazón cauteloso,
considero las marcas de amor como pecados ♪
♪ Frágil como una rosa, ¿real o falsa? ♪
♪ Si somos del mismo tipo,
lamemos el dolor del otro ♪
♪ ¿Qué no te suelta, besos o lágrimas? ♪
♪ Este café negro,
estoy perdido en su amargura ♪
♪ Despegando de Songshan,
lejos de Taipei ♪
Eso es todo.
♪ Dime, ¿esto es amor?
Sé sincero conmigo ♪
♪ Si te has ido, tu corazón también se ha ido ♪
♪ Así que quédate por ti, yo me quedaré ♪
Está bien.
♪ ¿Por qué parezco tan desesperada,
regalándolo todo? ♪
Está bien.
♪ Un fantasma del ayer,
todos los rastros se desvanecen ♪
Ahí, allí.
♪ No desperdicies, la dulzura se desvanece ♪
A primera vista
parece como si lo estuvieras haciendo por él.
Pero en realidad,
Solo tienes miedo de
que al final elija a su familia.
Soy un cobarde.
Debería haber tenido más fe en nosotros.
♪ Oscuridad con los ojos cerrados,
todavía ebrio en cielos grises ♪
♪ Despegando de Songshan,
atravesando las nubes ♪
[Al menos léelo, así sé que estás bien]
♪ Tal vez seamos una pareja,
consolándonos mutuamente ♪
Aún es temprano.
Levantarse.
No es convincente
si sigues fingiendo.
Sea honesto conmigo.
¿Estás saliendo con Tuo?
No quise ocultártelo.
Simplemente no sabía cómo decírtelo.
No estoy en contra de ello.
Me quedé un poco sorprendido
Cuando me enteré.
Tú y Tuo habéis sido cercanos
desde la infancia,
más cercanos que verdaderos hermanos.
Nunca pensé que resultaría de esta manera.
¿Cómo te enteraste?
He estado aquí bastante tiempo
Saber leer a la gente.
¿Cuál es el plan con mamá y papá?
Aún no lo he descubierto.
Volviendo esta vez,
Me di cuenta de que se han vuelto viejos.
Si mantienes tu relación en secreto,
Pensarán que estás solo,
y empieza a preocuparte por ti.
Un día no podrás ocultarlo.
Cuando llegue ese día,
Si no lo pueden aceptar...
¿Qué vas a hacer?
¿Aún insistirías en estar con Tuo?
¿Ya te vas?
Estamos a punto de comer
una vez que tu papá termine su ducha.
¿Por qué tienes tanta prisa por irte?
La próxima vez, mamá.
La próxima vez traeré a Tuo a comer.
Bueno.
Adiós.
No llores ahora
No te estoy obligando a romper.
Lo lamento.
Aunque mis padres estén en contra,
Todavía quiero estar con Tuo.
Él me gusta mucho.
No me había dado cuenta de que lo amaba tanto.
Yushu, me voy a casa.
Si ya te has decidido, hazlo.
Te apoyo.
Gracias.
¿Tienes que salir corriendo así?
¿Te acuerdas de ese árbol?
La primera vez que te conocí,
Estabas escondido junto a ese árbol,
luciendo tan asustado
Solíamos jugar juegos de boda aquí
con Xiaoyang.
Cada vez que jugábamos a piedra, papel o tijera
para decidir quién sería el novio,
Siempre perdí.
Lo que te dije aquel día
en el hospital...
No podemos volver atrás.
No podemos volver a ser sólo amigos.
No puedo ser solo amigo tuyo
Junxi...
Lo sé,
A menudo voy un paso atrás,
Y eso te pone ansioso.
Pero en realidad,
Nunca quise mantenernos en secreto.
Simplemente no sabía qué hacer.
Han Tuo, no romperé contigo.
Incluso si ganas piedra, papel o tijera
100 veces, 1.000 veces,
Todavía no lo aceptaré.
Junxi.
Han Tuo, me gustas.
No es solo eso,
Te amo.
Lo lamento.
Siempre pensé
Te estaba obligando a tener esta relación,
Y por eso quisiste
mantenerlo en secreto.
Creí que no te agradaba tanto.
Tenía miedo...
que solo estabas conmigo por costumbre.
Estaba ansioso...
Pensé que algún día me abandonarías.
Si rompiera contigo primero,
No me abandonarían.
Una vez que tome tu mano, nunca te soltaré.
No te dejaré atrás.
Lo lamento...
por hacerte sentir tan inseguro.
Soy yo quien debería disculparse.
Prometimos ser familia,
pero cuando más me necesitabas,
te dije "romper".
Lo lamento.
Ahora estamos a mano.
Permanezcamos juntos
Para siempre.
Estemos siempre juntos
Vamos a casa.
Bueno.
No.
Acabo de salir del hospital,
y ni siquiera lo hará
Quédate a almorzar con nosotros.
¡Qué hijo tan desagradecido!
Eso es suficiente.
Has estado molestando
desde antes del almuerzo.
¿No se te cansa la boca?
Te dije que él tiene sus propias cosas que hacer.
¿No lo entiendes?
Sólo lo digo en casa.
No dije nada delante de Junxi.
Deja de insistir.
Mira, Yushu ni siquiera puede comer.
¿Por qué has vuelto?
El almuerzo ya terminó.
¿Por qué volviste de repente?
Papá,
Mamá.
Tengo algo que decirte.
[En el próximo episodio]
Han Tuo.
Tengamos una relación
que se sienta ligera y fácil.
Eres...
Hablando en serio sobre Junxi, ¿verdad?
Déjalo ir.
No.
Donde quiera que esté,
Esa es mi casa.
Eso es todo.